1. Criar chave SSH:

    ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "williambassedone@outlook.com"

2. Mostra o conteúdo da chave pública para você copiar e colar onde precisa:

    cat ~/.ssh/id_rsa.pub

3. Hostinger

    Configuraçoes
    Chaves SSH
    Criar ou adicionar chave

4. Acessando via servidor via SSH no terminal:

    Em visão geral na hostinger se consegue o caminho para acessar o ssh

        ssh root@168.231.99.148
        Digite a senha
        E terá acesso

5. cd /home/user/htdocs/srv831241.hstgr.cloud